Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
Xu Xin
Xu Xin
Lu Ming
លូ មីង
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
There's a child downstairs at our place.
មានក្មេងនៅខាងក្រោមកន្លែងរបស់យើង។
A child?
កូន?
Where did you see him?
តើអ្នកបានឃើញគាត់នៅឯណា?
He was just here.
គាត់ទើបតែនៅទីនេះ។
The door opened.
ទ្វារបានបើក។
The door was locked.
ទ្វារត្រូវបានចាក់សោ។
What did you see?
តើអ្នកបានឃើញអ្វី?
A butterfly.
មេអំបៅ។
Miss Xu.
កញ្ញា Xu ។
Based on your current condition,
ផ្អែកលើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
I have enough reason to believe
ខ្ញុំមានហេតុផលគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីជឿ
you are experiencing memory distortion.
អ្នកកំពុងជួបប្រទះការខូចទ្រង់ទ្រាយនៃការចងចាំ។
The car accident caused your brain
គ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍បណ្តាលឱ្យខួរក្បាលរបស់អ្នក។
to suffer serious damage.
ទទួលរងការខូចខាតធ្ងន់ធ្ងរ។
It has already affected your daily life.
វាបានប៉ះពាល់ដល់ជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់អ្នករួចហើយ។
Like the little boy you just mentioned,
ដូចក្មេងតូចដែលអ្នកទើបតែនិយាយ
he may not actually exist.
គាត់ប្រហែលជាមិនមានការពិតទេ។
But my feelings are very real.
ប៉ុន្តែអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំគឺពិតណាស់។
I really did see a little boy.
ខ្ញុំពិតជាបានឃើញក្មេងប្រុសតូចម្នាក់។
Did you find any signs of someone breaking into your home?
តើអ្នកបានរកឃើញសញ្ញានៃនរណាម្នាក់លួចចូលផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
Dr. Xu,
លោកបណ្ឌិត Xu
is there a way for my memory to recover quickly?
តើ​មាន​វិធី​សម្រាប់​ការ​ចង​ចាំ​របស់​ខ្ញុំ​ឆាប់​ងើប​ឡើង​វិញ​ទេ?
Everyone hopes for that.
មនុស្សគ្រប់គ្នាសង្ឃឹមសម្រាប់រឿងនោះ។
But the brain
ប៉ុន្តែខួរក្បាល
is an extremely complex organ.
គឺជាសរីរាង្គដ៏ស្មុគស្មាញបំផុត។
It can't simply rely on medication
វាមិនអាចពឹងផ្អែកលើថ្នាំបានទេ។
to recover immediately.
ដើម្បីសង្គ្រោះភ្លាមៗ។
And you don't need to worry.
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ព្រួយបារម្ភទេ។
Your condition is not rare.
ស្ថានភាពរបស់អ្នកមិនកម្រទេ។
There are many cases of recovery.
មានករណីជាច្រើននៃការជាសះស្បើយ។
So, have confidence in my expertise.
ដូច្នេះ ចូរមានទំនុកចិត្តលើជំនាញរបស់ខ្ញុំ។
And have confidence in yourself.
ហើយមានទំនុកចិត្តលើខ្លួនឯង។
Let's work together.
តោះធ្វើការជាមួយគ្នា។
Alright?
មិនអីទេ?
Dr. Xu, your next patient is here.
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Xu អ្នកជំងឺបន្ទាប់របស់អ្នកគឺនៅទីនេះ។
Okay.
មិនអីទេ។
Miss Xu,
កញ្ញា Xu
if you have any new developments,
ប្រសិនបើអ្នកមានការអភិវឌ្ឍន៍ថ្មីៗ
you can come to me anytime.
អ្នកអាចមករកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
Thank you, Dr. Xu.
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Xu ។
How have you been lately?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្មីៗនេះ?
Come on, let's sit over here.
តោះមកអង្គុយនៅទីនេះ។
I'll take you home first in a bit.
បន្តិចទៀតខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
I have an interview afterwards.
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​សម្ភាសន៍​បន្ទាប់​មក។
Unfortunately,
ជាអកុសល
at the opening ceremony,
នៅក្នុងពិធីបើក
my wife was by my side.
ប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំនៅក្បែរខ្ញុំ។
But there was an accident.
ប៉ុន្តែ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់។
She was injured.
នាងបានរងរបួស។
She is still recovering.
នាងនៅតែជាសះស្បើយ។
I will put aside all my work for now
ខ្ញុំ​នឹង​ទុក​ការងារ​របស់​ខ្ញុំ​មួយ​ឡែក​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
to spend time with her.
ដើម្បីចំណាយពេលជាមួយនាង។
Has the investigation into the accident concluded?
តើ​ការ​ស៊ើបអង្កេត​លើ​គ្រោះថ្នាក់​នេះ​បាន​បញ្ចប់​ហើយ​ឬ​នៅ?
The driver was fatigued.
អ្នកបើកបរអស់កម្លាំង។
He paid for it with his life.
គាត់បានចំណាយសម្រាប់វាជាមួយនឹងជីវិតរបស់គាត់។
I hope tragedies like this
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាសោកនាដកម្មបែបនេះ
never happen again.
មិនដែលកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Let's talk about your new work.
ចូរនិយាយអំពីការងារថ្មីរបស់អ្នក។
This one is called City of Lies.
ទីក្រុងនេះត្រូវបានគេហៅថាទីក្រុងកុហក។
Are you trying to say that in your life
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយវានៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
there are many lies?
មានការកុហកច្រើន?
People say marriage is like a fortress.
មនុស្សនិយាយថាអាពាហ៍ពិពាហ៍គឺដូចជាបន្ទាយមួយ។
But I think it's like a visual music box.
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាដូចជាប្រអប់តន្ត្រីដែលមើលឃើញ។
Only those inside
មានតែអ្នកដែលនៅខាងក្នុង
can truly feel it.
ពិតជាអាចមានអារម្មណ៍។
A music box is a child's toy.
ប្រអប់តន្ត្រីគឺជាប្រដាប់ប្រដាក្មេងលេង។
Using it as a metaphor for marriage
ប្រើវាជាពាក្យប្រៀបធៀបសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍
isn't it too childish?
វាមិនក្មេងពេកទេ?
No matter how you interpret it,
មិនថាអ្នកបកស្រាយយ៉ាងណាទេ
at least for me,
យ៉ាងហោចណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ
marriage is not a game.
អាពាហ៍ពិពាហ៍មិនមែនជាល្បែងទេ។
My wife loves me very much.
ប្រពន្ធខ្ញុំស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
And I love my wife very much.
ហើយខ្ញុំស្រលាញ់ប្រពន្ធខ្ញុំខ្លាំងណាស់។
Ms. Xu, your flowers.
អ្នកស្រី Xu ផ្ការបស់អ្នក។
Are you feeling any better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុនទេ?
Pretty good.
ល្អណាស់។
Have you remembered anything?
តើអ្នកបានចងចាំអ្វីមួយទេ?
Just bits and pieces.
គ្រាន់​តែ​ជា​ដុំ​និង​ដុំ។
Dr. Xu said
លោកវេជ្ជបណ្ឌិត Xu បាននិយាយ
not to rush.
កុំប្រញាប់។
This illness needs time to heal.
ជំងឺនេះត្រូវការពេលវេលាដើម្បីព្យាបាល។
By the way, thanks for the flowers.
និយាយអញ្ចឹងអរគុណសម្រាប់ផ្កា។
What?
អ្វី?
They're beautiful.
ពួកគេស្អាតណាស់។
I didn't send you any flowers.
ខ្ញុំមិនបានផ្ញើផ្កាឱ្យអ្នកទេ។
Maybe a friend sent them.
ប្រហែលជាមិត្តម្នាក់បានផ្ញើពួកគេ។
You want to buy this novel too?
ចង់ទិញប្រលោមលោកនេះទេ?
This seems to be the last copy.
នេះហាក់ដូចជាច្បាប់ចម្លងចុងក្រោយ។
If you want it, you can have it.
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានអ្នកអាចមានវា។
No need, you take it.
មិនចាំបាច់ទេអ្នកយកវា។
If I’m not mistaken,
បើខ្ញុំមិនច្រឡំទេ
you were just a bit faster than me.
អ្នកលឿនជាងខ្ញុំបន្តិច។
You touched the book first.
អ្នកបានប៉ះសៀវភៅមុន។
Really?
ពិតជា?
Actually, I already have a copy at home.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំមានច្បាប់ចម្លងនៅផ្ទះរួចហើយ។
I just wanted another one for my collection.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានមួយផ្សេងទៀតសម្រាប់ការប្រមូលរបស់ខ្ញុំ។
Then I won’t be polite.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងមិនមានសុជីវធម៌ទេ។
By the way, could you do me a favor?
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
I think this one looks good. Take a look.
ខ្ញុំគិតថាមួយនេះមើលទៅល្អ។ សូមក្រឡេកមើល។
I think it’s great.
ខ្ញុំគិតថាវាអស្ចារ្យណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You’re welcome.
អ្នកស្វាគមន៍។
Hold on to it.
សង្កត់លើវា។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Hope to see you here again next time.
សង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Me too.
ខ្ញុំផងដែរ។
Bye.
លាហើយ
Boss.
ថៅកែ។
Was that really
តើនោះពិតជាមែនទេ?
the last copy of The Klein Bottle just now?
ច្បាប់ចម្លងចុងក្រោយនៃដប Klein ឥឡូវនេះ?
That was the only one.
នោះគឺជាតែមួយគត់។
Alright.
មិនអីទេ។
Miss,
កញ្ញា
could you come by again tomorrow?
តើអ្នកអាចមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
I’ll get one from the warehouse for you.
ខ្ញុំនឹងយកមួយពីឃ្លាំងសម្រាប់អ្នក។
Is that too much trouble?
តើវាមានបញ្ហាច្រើនពេកទេ?
Not at all.
មិនមែនទាល់តែសោះ។
Not many people buy physical books these days.
សព្វថ្ងៃនេះមិនមានមនុស្សជាច្រើនទិញសៀវភៅរាងកាយទេ។
You have to be accommodating if you want good business.
អ្នក​ត្រូវ​តែ​សម្រប​ខ្លួន​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចង់​បាន​អាជីវកម្ម​ល្អ។
Thank you, boss.
អរគុណចៅហ្វាយ។
Xu Xin, what's wrong?
Xu Xin មានរឿងអី?
There's something in the washing machine.
មានអ្វីមួយនៅក្នុងម៉ាស៊ីនបោកគក់។
Get some rest early.
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Excuse me, the book I ordered yesterday—
សុំទោស សៀវភៅដែលខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់ម្សិលមិញ
Has The Klein Bottle arrived?
តើ Klein Bottle បានមកដល់ហើយឬនៅ?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I ordered a book here yesterday.
ខ្ញុំបានកុម្ម៉ង់សៀវភៅនៅទីនេះកាលពីម្សិលមិញ។
It's called The Klein Bottle.
វាត្រូវបានគេហៅថា The Klein Bottle ។
Hold on a moment.
ចាំមួយភ្លែត។
Which book?
សៀវភៅមួយណា?
The Klein Bottle.
ដប Klein ។
No.
ទេ
Our store has never stocked that book.
ហាងយើងខ្ញុំមិនដែលមានស្តុកសៀវភៅនោះទេ។
Please come back tomorrow.
សូមត្រលប់មកវិញនៅថ្ងៃស្អែក។
I'll get a copy from the warehouse for you.
ខ្ញុំនឹងទទួលបានច្បាប់ចម្លងពីឃ្លាំងសម្រាប់អ្នក។
But yesterday your manager said—
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញអ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកបាននិយាយថា -
He would get one for me.
គាត់នឹងទទួលបានមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
The manager doesn't work regular shifts.
អ្នកគ្រប់គ្រងមិនធ្វើការវេនទៀងទាត់ទេ។
I've been the only one on duty since the day before yesterday.
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​មុន​ម្សិលមិញ។
Last night at eight o'clock—
យប់មិញម៉ោងប្រាំបី-
When I came in—
នៅពេលដែលខ្ញុំចូលមក -
There was only one copy left in your store—
នៅសល់តែមួយច្បាប់ប៉ុណ្ណោះនៅក្នុងហាងរបស់អ្នក—
Just one copy of The Klein Bottle.
គ្រាន់តែជាច្បាប់ចម្លងនៃ The Klein Bottle ។
But then another girl bought it.
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​មាន​ក្មេង​ស្រី​ម្នាក់​ទៀត​បាន​ទិញ​វា។
At that time, your manager promised—
នៅពេលនោះ អ្នកគ្រប់គ្រងរបស់អ្នកបានសន្យាថា
To get another copy for me.
ដើម្បីទទួលបានច្បាប់ចម្លងមួយទៀតសម្រាប់ខ្ញុំ។
And told me to pick it up today.
ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យយកវានៅថ្ងៃនេះ។
You must be mistaken.
អ្នកត្រូវតែច្រឡំ។
From yesterday until now—
ពីម្សិលមិញរហូតដល់ពេលនេះ -
I've definitely been the only one working.
ខ្ញុំពិតជាបានធ្វើការតែម្នាក់ឯង។
Besides—
ក្រៅពីនេះ -
You're so pretty—
អ្នកស្អាតណាស់ -
If you'd been here—
ប្រសិនបើអ្នកបាននៅទីនេះ -
I would definitely remember you.
ខ្ញុំច្បាស់ជាចងចាំអ្នក។
Come, take a look yourself.
មកមើលខ្លួនឯង។
We have cameras in every corner of the store.
ហាងយើងខ្ញុំមានកាមេរ៉ាគ្រប់ជ្រុង។
Look here.
មើលនៅទីនេះ។
Eight o'clock, right?
ម៉ោងប្រាំបីហើយមែនទេ?
Here, that's me at the counter.
នៅទីនេះ នោះជាខ្ញុំនៅតុ។
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
From eight to ten—
ពីប្រាំបីទៅដប់ -
I'll fast-forward, you can see for yourself.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​មុខ​យ៉ាង​លឿន អ្នក​អាច​មើល​ឃើញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Can I guess the ending faster than the characters in the book?
តើខ្ញុំអាចទាយថាការបញ្ចប់លឿនជាងតួអង្គក្នុងសៀវភៅទេ?
Can I figure out the ending sooner?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​រក​ឱ្យ​ឃើញ​ការ​បញ្ចប់​ឆាប់​?
Hope to see you here again next time.
សង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកនៅទីនេះម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Miss Xu.
កញ្ញា Xu ។
I'm a psychiatrist.
ខ្ញុំជាពេទ្យវិកលចរិត។
And also a materialist.
ហើយក៏ជាអ្នកសម្ភារៈនិយមផងដែរ។
I don't believe that in this world—
ខ្ញុំមិនជឿថានៅលើលោកនេះ -
Such things could exist.
រឿងបែបនេះអាចមាន។
Dr. Xu.
លោកបណ្ឌិត Xu ។
You still don't believe what I say, do you?
អ្នកនៅតែមិនជឿអ្វីដែលខ្ញុំនិយាយមែនទេ?
Based on your description—
ផ្អែកលើការពិពណ៌នារបស់អ្នក -
I think your memory distortion is getting worse.
ខ្ញុំគិតថាការខូចទ្រង់ទ្រាយនៃការចងចាំរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Clothes in the washing machine can't just disappear.
សម្លៀកបំពាក់នៅក្នុងម៉ាស៊ីនបោកគក់មិនអាចគ្រាន់តែបាត់នោះទេ។
And the leaked water wouldn't dry up instantly.
ហើយទឹកដែលលេចធ្លាយនឹងមិនស្ងួតភ្លាមៗទេ។
If everything you see, hear, and remember—
ប្រសិនបើអ្នកឃើញ ឮ និងចងចាំ -
Can't be explained by common sense—
មិនអាចពន្យល់បានដោយសុភវិនិច្ឆ័យ
Then the only possibility—
បន្ទាប់មកលទ្ធភាពតែមួយគត់ -
Is that your brain is deceiving you.
តើខួរក្បាលរបស់អ្នកកំពុងបញ្ឆោតអ្នក។
So, Miss Xu—
ដូច្នេះ កញ្ញា Xu—
Don't trust what you see.
កុំជឿអ្វីដែលអ្នកឃើញ។
There's a kid downstairs in our building.
មានក្មេងម្នាក់នៅខាងក្រោមអាគាររបស់យើង។
Where did you see them?
តើអ្នកបានឃើញពួកគេនៅឯណា?